某个类别的，利用混淆矩阵评价分类模型的性能，查准率 查全率 f1分值，各个类别平均预测的正确率


如果是分类问题  什么是分类，对分类做定义 举几个例子


k紧邻模型 给了已知标签的样本集 对任何一个样本集进行预测给了k紧邻模型 预测的过程  K代表什么 什么因素会影响K金林模型的分类性能

决策树 以分类树为例，决策树生成的过程 相当于对训练样本集递归划分的过程 对特征空间划分的过程 
假定在树的构建过程中，怎么用训练样本集来评价当前三种 节点不纯度的方法 三种方法都计算一下不纯度 

如果现在节点已经选好了特征，后面已经分成了几个分支 计算一下这种划分 决策树的绝对增益 用信息商，三种规则  
节点不纯度的三种计算方式 假定节点已经分裂了 怎么计算节点的绝对增益

两个集成模型，一个随机森林，一个

 模型评价  混淆矩阵评价模型  根据混淆矩阵计算别的指标

三部分  
要了解大数据与人工智能 知道 什么是分类 什么是聚类 能够简单的一两句举例说明 做一个定义

什么是监督式学习 非监督式学习 举例说明 

监督式用于分类和回归模型的学习 需要训练集学习模型的时候 需要样本的输入部分和别的部分 
聚类 采用没有标签的数据集完成 没有用到其他的

模型的评价  两类方式 以分类为例，分类比较多对于分类来说 有两大类评价的方式 假定用训练集写好了分类模型 让模型对测试集挨个测试 
得到混淆矩阵 基于混淆矩阵的模型评价 混淆矩阵：两类别的分类问题 两个类别同时都是我们关注的类别 比如性别分类 多类别的分类 每个都是关注的  
特定的分类 比如人脸检测  给定两个或者两个以上的内容 同时感兴趣的类别 这样的分类模型得到的混淆矩阵 c行c列的，混淆矩阵每一个元素统计的是样本的数量，
基于混淆矩阵做的评价  算出来参与决策的样本数量，利用混淆矩阵能够估计测试样本集总体预测的错误率和正确率 主对角线的元素都是正确的样本数量，
估计某一个特定类别的查准率查全率以及f1分值。算出每一个类别的正确率 c个类别的预测正确率的平均值

交叉验证的方式  k值交叉验证的方式进行模型的评价，以分类为例，样本数量不充分 又想利用冲分的样本集， 
采用k值交叉验证方式 以总体预测正确率  将样本集分层的随机打乱 均分成k等分，执行循环  顺次的拿出第I个子集为测试集 ...过程重复K次 k值交叉验证的总体预测正确率

三种具体的模型  K近邻的模型分类，给了一个观测样本，给了已知标签的驯良样本集，对已知空间的样本进行预测，  
	一 先做预处理训练集中所有样本的输入部分 利用所有的样本估计特征取值的平均值 标准差， 
	二记录预处理时使用的参数。明确采用什么样的距离度量方式 O事距离，不同近邻数k。。。

决策树 构建都伴随着要估计不纯度，简单考察一下怎么用不同的不纯度的计算方式估计节点的不纯度。
利用概率估计 在概率估计的基础上 有三种计算节点不纯度的计算方式 信息熵 。。。

集成模型  随机森林 和baiging另一个  分类与回归树 cat树，面向分类    集体的决策比个体的决策更可靠  

基于给定的训练集 实现基于baigeing的继承模型的实现步骤 基于不同的函数 实现不同的决策树 抽小球 自取重采样的样本集  模型的使用 
    